Genereer via ChatGPT een verhaal dat bestaat uit minstens 5 delen (hoofdstukken). Maak hiervoor een one-page story pagina en maak gebruik van:

(*Het parallax effect)

*Een of meerdere javascript libraries om content te laten verschijnen bij het scrollen

(*Afbeeldingen kan je eventueel ook laten genereren door AI)

(*Maak ook een interactieve tijdlijn, die gebruikt kan worden als navigatie naar de verschillende hoofdstukken.)

(*Voeg ook een titelpagina toe met de naam van de story en jouw eigen naam.)

(*Maak gebruik van scss)


