Lily en de magische lamp:
Er was eens een meisje genaamd Lily, die in de buurt van een toverbos woonde. Op een dag besloot ze een wandeling te maken in het bos en kwam ze een magische lamp tegen. Ze wreef eroverheen en tot haar verbazing verscheen er een geest die haar vertelde dat ze drie wensen mocht doen.


Verspilling van de eerste twee wensen:
Lily was heel blij en gebruikte haar eerste wens om de rijkste persoon in het koninkrijk te worden. Haar tweede wens was om de mooiste jurk te hebben die er ooit was gemaakt. Maar toen ze zich realiseerde dat ze nog maar één wens overhad, begon ze te twijfelen over wat ze moest doen.


De derde wens:
Terwijl ze daar stond, hoorde ze een wanhopige schreeuw van een moeder die haar kind kwijt was in het bos. Lily besefte dat ze haar laatste wens kon gebruiken om het kind terug te vinden en besloot dit te doen. Ze gebruikte haar wens en het kind werd veilig teruggevonden bij zijn moeder.


De les van de geest:
Toen de geest terugkwam om haar te bedanken voor haar wens, legde hij uit dat hij haar diepste wens had vervuld: om een goede en vriendelijke persoon te zijn. Lily begreep nu dat ware rijkdom niet in geld of uiterlijk zat, maar in het helpen van anderen en het maken van de wereld een betere plek.


Lily's nieuwe levenswijze:
En zo leefde Lily haar dagen als een nederige en vriendelijke persoon, altijd klaar om anderen te helpen wanneer ze in nood waren. Haar verhaal werd een legende en vele generaties groeiden op met de moraal dat echte rijkdom niet in bezittingen zit, maar in het geven om anderen en het doen van goede daden.

